# Ata da reunião de 12 de abril de 2023

## Dados da reunião

* **Tipo:** Semanal.
* **Data:** 12/04/2023.
* **Horário:** 18:30 - 19:20.
* **Participantes:** Arthur de Melo, Felipe Mastromauro, Lucas Rodrigues, Magno Luiz, Pedro Muniz, Samuel Sato, Vitor Manoel



## Pautas iniciais

* Andamento do cronograma;
* Escolha do aplicativo para o projeto;
* Definição dos responsáveis pelas ferramentas e metodologias;
* Definição do responsável pelas atas e gravações;
* Definição da data de gravação da apresentação;
* Padronização do GitHub;

## Pautas adicionais

* Não houve adição de pautas no decorrer da reunião.

## Definições

### Cronograma

O cronograma segue em desenvolvimento, foram colocados responsáveis para estudar e definir quais atividades serão realizadas em cada etapa até dia 14/04/2023.

* Etapa 2: Lucas Rodrigues e Felipe Mastromauro
* Etapa 3: Vitor Manoel
* Etapa 4: Magno Luiz
* Etapa 5.1: Arthur Viana
* Etapa 5.2: Arthur Viana
* Etapa 6: Samuel Sato


### Aplicativo para o projeto

Dentre as opções de aplicativos propostas, foi escolhido o Petz: Pet shop Online.

### Divisão de tarefas
<center>

| Tarefa | Responsável |
| ------ | ----------- |
| Ferramentas | Pedro Ferreira Muniz |
| Metodologia | Pedro Ferreira Muniz |
| Atas e gravações | Samuel Sato |

Tabela 1: divisão de tarefas definida na reunião (Fonte: Do autor, 2023).
</center>

### Padrão do GitHub

* Padrão de ISSUE: definido na pasta .github/ISSUE_TEMPLATE
* Padrão de PULL REQUEST: definido na pasta .github/PULL_REQUEST_TEMPLATE
* Padrão de commit: operação(create, delete, fiz, change): descrição do commit

### Data de gravação da apresentação

Data da gravação da apresentação definida para 15/04/2023 as 14 horas.

## Gravação da Reunião

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube-nocookie.com/embed/Fk5XcSgdj14" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>


|  Versão  |   Data   |                      Descrição                      |    Autor(es)   |  Revisor(es)  |
| -------- | -------- | --------------------------------------------------- | -------------- | ------------- |
|  `1.0`   | 12/04/23 | Criação e organização da primeira versão da ata | Pedro Ferreira Muniz | Felipe Mastromauro |
|  `1.1`   | 16/04/23 | Adição da ata da reunião | Pedro Ferreira Muniz | Felipe Mastromauro |